تحذير: البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة
والاعترافات بدون قميص.
سابقا في جزيرة الحب...
جعلت ثلاثة جذابون جدد علامتهم على سكان الجزيرة.
ماذا؟
أنا حقا ، في الواقع استمتعت بقبلة بلدي مع كيرا.
وفتح ويستون وكيرا عن مشاعرهم.
لطالما كنت معجبًا بك.
الليلة ...
سكان الجزيرة الجدد يصلون إلى العمل.
هذا حلو جدا.
هذا سوف ينجح. بالتأكيد ، بالتأكيد.
ولا أحد خارج الحدود.
أنت من نوعي بنسبة 100٪.
بالأمس ، أثبتت كيرا أنها حصلت على لعبة.
لقد حازت (إيريك) ، مرت في (إيميلي) و ، في العمل الإضافي ،
فعل لا يمكن تصوره وحاول صياغة رعاة البقر دالاس.
أنا دائما سوف يكون سحق عليك.
لا ، لا تفعل.
لطالما كنت معجبًا بك.
لذا ، ترجيع إلى الأسبوع الأول ، كنت ستلاحقني أكثر في ذلك اليوم.
النقد هو ابني. لم أكن سأكون مثل ، "يو..."
لم تلاحقني
لأن النقد كان ولدك في ذلك الوقت؟ 100٪.
هل مازلت سعيدا لأنك فعلت ذلك؟
الجذب موجود بالتأكيد.
ونعم ، ربما يبدو الأمر مجنونًا.
لكنني لم آتي إلى هنا
ألعبها بأمان.
أنا خائف من فريكين.
أنا في مكان سعيد للغاية مع كيلسي.
سعيد جدا.
أرى ، مثل ، أشياء عظيمة فيها ، نحن ، بلاه ، بلاه ، بلاه.
أنا فقط لا
الشيء الوحيد الذي أسأله هو
شخصيتي مجنونة ، مغامرة ، داه ، داه ، داه ، داه ، داه ...
لا أعرف ما إذا كان كيلسي هو ذلك.
أنا وكيرا بالتأكيد ، مثل ، هذا الاتصال ،
تلك الصداقة ، لذا فهي واحدة من تلك الأشياء
حيث لا نعرف حتى ما نقوم به.
كان لديك ليلة أولى جيدة؟
كانت جيدة جدا. اعجبني.
كم عدد الأشخاص الذين قبلتهم؟
أعتقد ...
أعتقد أنك فقط ، بصراحة.
كنت سأقول أنه كان رائعًا. اريد التحدث معك.
حسنا. أنت فقط تسحبني جانبًا.
بالتأكيد.
جاء أنتون ، إنه ، مثل ، نوعي ، وهو قادم إلي!
وجود هذا الاهتمام من الرجل الذي هو في الواقع نوعي ،
ولكن لا يزال مثل ، "أوه ، أتمنى أنه لم يكن في الواقع في لي" ،
لأنني أريد التركيز على راي.
لم أتوقع أبدًا أن أشعر بهذا ، مثل ، "أنا؟"
كيف تشعر؟
كل شيء.
لا شيء؟
هكذا تتواصل؟
أنا فقط أقول ، من الواضح أنني أريدك ،
لكن في نفس الوقت ، لن أخجلك بعيدًا
من التعرف على شخص آخر.
أنا لا أحب ذلك.
مثل ، أتمنى
أتمنى لو لم يكن مهتمًا بي.
أنا حقا لدي مشاعر تجاه كارو ، لذلك ، كما تعلمون ،
هذا الوضع سيختبرني واتصال كارو.
خلاصة القول.
أين قبعة رعاة البقر الخاصة بي؟
ليلة سعيدة ، سكان الجزر.
ليل.
لا تشعر أنك بحاجة إلى الابتعاد عن بعض الناس.
أخبرتني أنها مهتمة بك.
أشعر أن الجميع يستحق لقطة.
هل تعلم؟ نعم.
إنها تعرف ما أشعر به تجاهك.
أنا أيضا لا أضع الكثير من الطاقة في التحدث معها.
بسبب كيف أنا معك.
أنت تعرف.
أنت تقتلني.
لا تحصل على كارو إد راي!
لا أعرف حتى ما أقوله أحيانًا.
إنه الصباح.
من هذان الاثنان بحق الجحيم؟
إنه سكان الجزيرة الجدد ، أنتون وجاريد.
يحتاج المونتاج هذا الصباح إلى المزيد من رعاة البقر.
لنذهب!
تعال يا ويستون!
اخرج من السرير!
حسنًا ، أقل من رعاة البقر.
أتساءل عما إذا كان راي سيحافظ على قبلته مع كارو لنفسه؟
كان لدي قبلتي الأولى مع كارو أمس.
كان لديك أول قبلة لك مع كارو؟
أنت مدبوغة جدا. أنا غيور جدا.
أنا أعلم. أنا ، مثل ، مدبوغة حقا.
راي وأنا كان لدينا أول قبلة لنا.
كنت مثل ، "تعال هنا".
نحن نائمون ، كان يحدق بي ، كنت مثل...
هذا يبدو لطيف جدا!
لقد حدث للتو.
كان علي تأمينه. اضطررت إلى زرع واحدة عليها.
قال أنتون إنه إذا كان بإمكانه الذهاب في موعد واحد ، فسيكون ذلك مع كارو.
امتص نوعا ما قليلا ، مثل ،
مشاهدة تلك القبلة أثناء اللعبة ،
كنت متوترة قليلا حول هذا الموضوع. لن أكذب.
الشيء الوحيد في كارو هذا غريب هو
إذا كان أي رجل يعطيها مجاملة ، انها مثل...
ويبدأ في الشعور به.
صحيح ، صحيح ، صحيح.
في هذه الأثناء ، يفتح كيلسي عن ويستون
في مساحة آمنة مريحة تمامًا ، مع أقرب صديقاتها.
كنا نتحدث وقلنا: ما الذي تحدثت عنه؟
"إنها تحاول ملاحقتك؟ وقال: "أخبرتها أنني سعيد".
وكنت مثل ،
"هل فعلت؟ اعتقدت حرفيا أنه سيكون مثل ،
"أنا منفتح." هل تعرف ما أعنيه؟
أنت تعرف ما أعنيه؟ كنت مثل ، هذا هو ذلك
هذا لطيف للغاية.
كنت ، مثل ، مندهشا جدا أنه قال ذلك.
بعد سماع ذلك ، أنا فقط مثل ،
"حقًا ، أنت معجب بي بالفعل؟
لا اعرف. إنه فقط - كان من الجميل حقًا سماع ذلك.
حظا سعيدا ، كيلسي.
على أي حال ... إرسال!
حصلت على نص!
"إميلي ، حان وقت موعدك الأول.
يرجى اختيار أحد الأولاد للانضمام إليك.
#firstimpressions #timetogetaway."
تاريخ!
إريك! لنذهب يا حبيبي!
لنذهب!
شيء واحد أحبه حقًا في إميلي هو ...
إنها مطلق نار مستقيم. حان الوقت الآن لمعرفة ما إذا كنا نتواصل
على مستوى أعمق ، حيث نتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل قليلاً.
لا يمكن أن يكون التوقيت أفضل. ولم أستطع أن أكون أكثر حماسًا.
لا أعرف ، كان هذا تطور مؤامرة صغيرة بالنسبة لي ، لأنني
بدا الأمر وكأنها تريد أن تأخذني في موعد أمس.
سأراك قريبا ، boos.
دعنا نذهب ، بوو. سيكون الجو حارا اليوم.
سيكون الجو حارًا جدًا للتعامل معه.
احصل عليه يا إريك؟
كنت أريدك أن تأتي لأنني شعرت وكأنني معظم الناس
فقط أعتقد أن لديك ، مثل ، هذا الصبي الصعب الجبهة.
وأردت أن أرى ما إذا كان لديك أكثر من ذلك لك.
أنا من تورنتو كما تعلم.
لدي عائلة صغيرة ، لكننا قريبون جدًا وموجهون نحو العائلة.
أنا وأمي سوف تحصل على pedicures ، هل تعرف ما أعنيه ؟ اذهب لتناول الغداء.
أنا أحب ذلك. هذا سوف ينجح. بالتأكيد ، بالتأكيد.
أعتقد أن العائلة مهمة حقًا. أريد أن أجد شخصًا سيفعل ذلك
الحصول على جنبا إلى جنب مع عائلتي. أنا فتاة أبي ضخمة.
أنا وأخي أصدقاء. يذهب معي إلى المدرسة.
كيف يشبه أبي؟ هل هو مخيف؟ لا على الإطلاق.
والدي هو ألطف شخص. حسنًا ، رائع.
لا يمكن أن يكون التوقيت أفضل.
أنا سعيد لأنك اخترتني.
دعونا نفعل هذا.
نحن في فيجي ونحن نشخر. لنذهب!
هل تعرف كم هو صعب الخروج في نظارات واقية؟
حسنًا ، بعد موعد ممتع ولا ينسى ،
إميلي تنتقل إلى موعد ممتع آخر ولا ينسى.
شخص ما حصل على نص؟ من الهاتف؟
لمن هذا الهاتف؟ ويستون!
حصلت على نص!
"مرحبًا ، رعاة البقر. هل تريد الانضمام إلي لبعض الوقت الجيد تحت الشمس؟
إميلي. نعم."
أوه ، دانغ.
مهلا الآن!
يجب أن ترتدي كتلة الشمس قبل أن تذهب.
هذا صحيح.
لذلك لا تحترق في موعدك.
لست متأكدًا من قلق كيلسي من أن ويستون هو الشخص
من سيحترق هنا.
أعلم أنه رجل رائع والفتيات سيأتون إلى هنا يريدونه.
لذلك يجب أن أكون واثقًا من ذلك
وأنت تعلم ، على ما أعتقد ، فقط انتظر وشاهد ما يقوله عنها.
لأنني لن أجلس هنا وأقلق.
وداعا. وداعا.
استمتع. سأحاول.
مرحبًا بك مرة أخرى ، أثبت إريك ، الذي أثبت تاريخ الشخير مع إميلي شيئًا واحدًا.
تلك الأوشام دائمة!
ذهبت في موعد ، لم يكن من الممكن أن تتحسن.
كانت جميلة ، أول مرة أغطس فيها.
ذهب ابني الغطس?
لم أكن في المحيط من قبل. ماذا؟
لذا ، في البداية ، كنت ، مثل ، متوترة للغاية.
هل قبلتم يا رفاق؟ نعم.
قليلا جدا.
إريك ، لم أرك بهذا السعادة منذ أن كنت هنا.
هذه الطاقة ، مثل ، قف! أنا سعيد!
انظر ، إنه يحمر خجلاً! إنه إنجاز يا أخي.
-الجحيم نعم. هذا مريض يا صاح. كان
ما لدي أنا وإميلي الآن ،
وما بدأ يتطور هو بالضبط ما جئت إلى هنا من أجله.
لم أستطع أن أكون أكثر سعادة.
آه ، السعادة ...
لقد سمعت عنها.
وربما ستجد إميلي وستون بعضًا من ذلك
شيء أيضا.
مرحبا. لقد حصلت لك على شيء. مرحبا.
-شكرا لك. كيف حالك؟
جيد كيف حالك؟ أنا عجوز ، هذا ما أنا عليه.
تبدو جيدا. يلهون؟
أنا. ماذا كنت تفعل؟
أنت ذاهب إلى ركوب الخيل؟ نحن ذاهبون إلى ركوب مجداف.
لقد نشأت على لوح ، في الماء ، لذا - حسنًا.
لذا ، ستبقينا من البقشيش؟
بالتأكيد ، سوف تقع في.
شعرت ، من بين الجميع ، أنني اتصلت بك أكثر.
أشعر أننا متشابهون للغاية. نحن نعيش أنماط حياة مماثلة.
نحن نفعل ، أشعر ، نعم.
جئت في
أعتقد أن شخصيتك مثل شخصيتي ، حيث مثل ،
يمكنك الذهاب إلى أي مكان والتوافق مع الجميع.
مع كيلسي ، ليس لدي هذا القدر ، مثل
أريد شيئًا غير عادي. هذا مجرد كيندا
أنا أيضا. أريد أن أعيش حياة غير عادية.
لهذا السبب أنا منجذب إليك. قلت القفز بالمظلات والمغامرة ...
أنا أحب تلك الأشياء. أنا أعلم.
حسنا. هل تعرف ماذا علينا أن نفعل؟ ماذا؟
إنه وقت الصعود إلى المجداف. حسنا. أنا أسفل.
هل انت جاهز؟
هذا موعد سيتحدث عنه الجميع ،
باستثناء الرجل الذي لا يعرف حتى أنه يحدث.
أين ويستون؟
في موعد.
إنه في موعد؟ نعم.
مع من؟ مع إميلي ، أليس كذلك؟
لم تكن تعرف ذلك ، لأن
ماذا؟
أنت لا تعرف؟ إسقاط القنابل.
اعتقدت أنك تعرف ذلك يا صاح. هل انت جاد؟
نعم ، يا صاح ، آسف. يا الله.
اللعنة ، يا أخي ، اعتقدت أنك تعرف ذلك.
حصلت على نص!
"Jered ، حان وقت موعدك الأول.
يرجى دعوة إحدى الفتيات للانضمام إليك."
أعتقد أنني سأذهب مع كيرا في هذا.
حسنا.
يمكنني الذهاب في موعد مع كيرا.
أحصل على القليل من الوقت وحده ، في محاولة لكسر بعض هذه الجدران.
أنا متحمس لذلك ، هذا ما كنت أريده.
في صحتك. في صحتك.
إلى مبتدئ في الفيلا. نعم شكرا.
انها ، مثل ، التوت. إنه أناناس.
أعلم يا سيد فروت مان.
لذلك ، كنت أعمل في مزرعة فواكه ، كنت أدبرها ، في ماوي.
ماوي! هذا رائع.
أنا سعيد جدًا لأنك سألتني بصراحة.
هل تعلم أنني كنت سأطلب منك؟
كان لدي حبر.
لأن بعض الفتيات أخبروني أنك تسأل
عني قليلا. نعم بالتأكيد.
أنا خائف. ماذا نفعل؟
لا أعرف. أحتاج مساعدتك!
أنا لست شخصًا رياضيًا للمياه! فهمتك.
حسنا! سأساعدك.
خذ يدي.
رجلك عاد. لقد عادوا.
أنا ، مثل ، غريب حقا عن هذا.
أوه ، لا ، لا تقلق.
يا رفاق!
-الصعود إلى الطائرة. كان ممتعا؟
كان.
ماذا تفعل يا فتاة؟
كان ممتعا جدا. أنا حرفيا متعب جدا ، رغم ذلك.
لذا ، كان موعدي مع وستون جيدًا حقًا.
كيلسي ، لم تتح لي الفرصة للتحدث معها
واحد على واحد حول ، مثل ، حقا ، التفاصيل.
أنا متوتر قليلاً لأنني لا أريد
لا أريد أن أؤذي مشاعر أي شخص.
كنت سأطلب منك 1000٪ قبل أن أسأل ويستون في موعد.
لم أكن أعرف أنني كنت أذهب في ثانية. أنت بخير
أعتقد أنك تستخدم وقتك جيدًا هنا.
بلى. حسن. أعتقد ذلك أيضًا. أشعر أنني كذلك ، على أي حال.
وهذه الليلة ، ستتمكن من فعل ذلك.
اللحاق بها. دعونا نلحق به.
هل رجلي في ورطة؟ إنها تتحدث معها بالفعل.
أنا في مخلل مرة أخرى.
كيف كان موعدك؟ كان ممتعا.
كم هو ممتع؟ هذا مخيف.
قل لي كم هو ممتع.
لقد تلقيت رسالة نصية بالفعل!
حصل على نص!
حسنًا ، حسنًا. أوه ، فطيرة لطيفة.
"أنتون ، حان وقت موعدك الأول.
يرجى دعوة إحدى الفتيات للانضمام إليك.
#takeachance #timetogetyakking."
ما هذا؟
كايكينغ.
كارو ، هل ترغب في الذهاب في موعد؟ حسنا! نعم ، أود ذلك.
أحب أن!
نعم ، حسنًا ، لذا ...
راي ، وداعا!
ماذا؟ سمعتك.
وداعا!
أنا ذاهب في موعد مع أنتون. أنا متحمس جدا.
أشعر أنني سأتعرف على أنتون ، مثل ، أكثر شخصيا.
سأعرف ما يدور حوله. أنا في الواقع متحمس لذلك.
ياي ، أنا ذاهب في دا--
أنا أعلم. إنه ، مثل ، غيور قليلاً.
أعلم أن راي يتمنى أن يأخذني في موعد ، لذا ...
أعتقد أن راي رائع. إنه يفهم.
لكني أعلم أنه غيور.
وداعا فيليسيا.
فيليسيا؟ وداعا بوو.
كم عدد سكان الجزيرة هناك؟
لقد كانت الفتاة التي مررت بها ،
ولم تتح لي الفرصة للتواصل معها حقًا.
لذا ، أنا متحمس للتحدث معها دون أن يراقب بقية الناس
وتعرف عليها حقًا.
يغادرون فيلا المحيط وتجديف على الشاطئ.
هل هذه الجزيرة بأكملها محاطة بالمياه؟
إنها المرة الأولى لك؟ أنت تسحقه.
هل تعتقد أنني بخير؟ نعم بالتأكيد.
لذا ، أخبرني ، مثل ، ما هي أفكارك مع راي؟
يعيش على طول الطريق في جيرسي ، وأنا أعيش في لوس أنجلوس.
ولا أستطيع أن أتخيل حقًا ، مثل القيام بذلك الشيء لمسافات طويلة.
أنت تجعلني متوترة بعض الشيء. لا أعرف ماذا أقول حقًا.
مثل ، أنا فقط مثل ، مرحبا.
لأنني ، كما قلت لك ، أنت من نوعي.
لقد كنت أنتظر رجل يمشي في هذا النوع ، مثل ، لديه مظهرك.
لديك فقط هذا رائع حقًا ، مثل ، الشخصية ، مثل
أنا متأكد من أن الجميع يقول هذا ، أنت نشيط للغاية وشمبانيا
وهو ، مثل ، معدي.
أريدك أن تقابل أمي.
هذا ، مثل ، أحلى شيء قاله لي رجل.
هذا حلو جدا.
بالضبط. -شكرا لك.
كيف كان؟
كان ممتعا. لقد ذهبت طوال اليوم.
استمتعنا. أنا بالتأكيد متصل معها.
مثل ، لم أتوقع ذلك. نعم.
لدي هذا الجذب المجنون والجسدي والعاطفي معك أيضًا.
ولم أتعرف عليها على مستوى لأعرف ذلك ،
هذه هي أيضًا.
هل تعلم؟ مشاعري تجاهك لا تزال ، مثل
مجنون ، هل تعرف ما أعنيه؟
أعتقد أنكم بالتأكيد يجب أن تتحدثوا الليلة أكثر ، فقط لرؤية ذلك.
هل قبلتم يا رفاق؟ فعلنا.
كنت سأخبرك عن ذلك.
هذا ما كنت سأقوله.
سألت وكنت مثل ، أعني
قلت نعم هل تعلم؟ نعم.
لا أشعر بالرضا عن ذلك ، وأعتذر ، أنا أفعل ذلك حقًا.
تمتص ، إنها تمتص بالتأكيد ، لا
أعتقد أنك تشعر وكأنك لست جيدًا بما يكفي.
لا أعرف ، مثل ، إذا ذهبت في موعد ،
لن أقبل رجلاً آخر ، لكن هذا أنا.
لا أريدك أن تشعر وكأنك ...
لا أهتم بك لأنني أفعل ذلك حقًا.
حسنا.
أنا أقدر ذلك.
دعنا نخرج لمعرفة ما هذا.
نحن مبالغ فيها بشكل يائس مع لقطات زائدة
من سكان الجزيرة يستعدون ،
لذلك نقوم بتخليصها دفعة واحدة ،
بدون سياق!
أيساتا ، تبدو مثل دمية باربي الحية.
دمية باربي حية؟ مثل Facetune.
لذا ، أنا أفعل ، مثل ، من الواضح أن لدي علاقة جيدة حقا مع إريك
وأريد أن أرى أين تسير الأمور.
أشعر أيضًا أنني أتواصل مع ويستون ، مثل ، في أشياء معينة.
أريد التعرف عليه بشكل أفضل ولكني أردت إخبارك.
من المحتمل أن أسحبه للدردشة ، ربما الليلة.
وهو 100٪ ما عليك القيام به في هذا الموقف.
قلت لك.
لا تشعر بالسوء.
أخبرت ويستون بنفس الشيء. سحبني جانباً وقال نفس الشيء.
أن موعدك سار بشكل جيد وأنتم يا رفاق حقا vibed.
كما تعلم ، يريد وقتًا لمعرفة مكان قيادة الاتصال.
إنه سيء لأنني أشعر أنني و (ويستون) كانا بصدق
الحصول على طول ، مثل ، كيف ستكون الحياة ، كما تعلمون ،
من هنا ، وهو مثل ،
انها مثل ، "عقد على ، والآن يجب أن تأخذ خطوة إلى الوراء لأن كيف يشعر".
لذا ، كان ويستون أول رجل سحبت جانبا.
أخبرت ويستون بأشياء كثيرة عن نفسي لم أخبر أحداً قط ،
وهذا فقط لأنه فتح لي.
لأنه منذ البداية ، كنا هناك لبعضنا البعض
وهناك أيضًا هذا الجذب ، لكنه كان هذا للتو
خط بيننا أن، مثل، لا يمكننا عبور.
وهو صديق للنقد ويذهب لفترة طويلة.
لا ، إنه يضربها مع إميلي.
هذه ليست جزيرة الأصدقاء. جئت إلى هنا للعثور على شخص ما.
لقد خاطرت بالخروج إلى هنا للعثور على شخص ما
وقد اقتربت من هذا. لماذا تتخلى عن ذلك؟
لأنني غارقة.
أنا تروي ساقي الصغيرة هناك. أسحبه جانبًا ويذهب فقط ،
"أنت تعرف ماذا؟ آسف ، ما لدي مع كيلسي
وما لدي مع إميلي أقوى ".
وماذا في ذلك؟ على الأقل حاولت. صحيح.
على الأقل كما تعلم ، إذن.
لكنها محرجة للغاية - هل تهتم؟
هل؟
هل تراني وهو و - - نعم!
لذا ، إنه شيء غير معلن
هذا واضح جدا! -جدا.
هل حقا؟ نعم!
قال في تلك الليلة:
"يا فتاة ، سأكون دائمًا معجبًا بك." كنت مثل ...
أعتقد أنه سيسقط أي منهما في خمس ثوانٍ ليذهب من أجلك.
أنا فقط لم أكن أعرف ما إذا كان الأمر كذلك.
من الواضح أنني شعرت به لفترة طويلة.
عليك أن تخبره الليلة.
كيرا في ويستون الآن
ويريد تغيير الصداقة إلى شيء رومانسي.
لذا، أعني، إذا كانت تشعر بذلك، ثم، مثل، يجب أن تذهب لذلك.
غدا ، سأكون صادقًا وأخبره ،
مثل ، كيف شعرت نوعا ما من البداية.
وكن صادقًا معه بشأن ذلك.
الآن الأولاد يخافون. حسنًا ، لماذا قلت؟
لم نقول. لأن لا أحد قال أي شيء لزاك.
كان يعرف بالفعل. لم يفعل.
زاك! وديلان.
فقط ، لا - تعال إلى هنا. هل يمكن أن يأتي أيضا؟
نعم. إنهم مثل البكم والدباك.
بما أنك تعرف بالفعل.
لا أعرف ما تراه ، لكن أنا وستون لدينا
مثل هذه الصداقة العظيمة.
لقد أخبرته بأشياء لم أخبر بها أحد من قبل. والعكس صحيح.
و ، مثل ، أعتقد أنني كان دائما مشاعر تجاهه.
نحن فقط لم نفعل ذلك.
لكن أعتقد ، لأننا لم نكن مقربين ،
لقد كبرنا هذه العلاقة ،
وانجذبت إليه عندما التقيت به.
وبعد ذلك ، الليلة الماضية ، كان مثل ،
"سأكون دائمًا معجبًا بك." كنت ، "وأنا عليك".
وبدأت أفكر للتو ، لماذا أنتظر هنا
إلى ، مثل ، لا تقل ذلك؟
لأنه يمكن أن يحبطني حرفيا وأنا أكره ذلك.
يجري رفض هو أعظم. ليس كذلك.
أحصل على كل الوقت.
لم يتم رفضي من قبل. أنت لم تكن أبدا؟
هذه كذبة. لا ، أنا لا أضع نفسي هناك.
نفس الشيء! أعتقد أن الساعة تدق.
إنه يمر بها
مع بالفعل شعوذة هاتين الفتاتين.
يمكنك إسقاط قنبلة في خضم كل شيء
أو يمكنك الانتظار حتى يستقر الغبار ، إنه مرتاح ثم يسقط آخر.
لا! وهذا يبقى بيننا. نعم.
هل يمكنني أن أسأل ماذا حدث في ذلك اليوم
مع شخص كنت تعتقد أنه سيتزوج معك؟
كيرا؟ نعم.
مباشرة ، كنت أتحدث إلى الفتيات
وكيرا ، كانت ، مثل ، لا أعرف ما إذا كان يجب أن أحاول ذلك.
إنها تقول أنها لن تفعل ذلك لك كصديق ،
مثل إسقاط هذه القنابل الليلة ،
لكن ، مثل ، قد تأتي إليك صباح الغد.
ومثل ، تحدث معك. ولكن قد يتم وضعك في خيار صعب.
رجلي في ساحة حب.
إميلي أو كيرا أو كيلسي.
أي واحد ستختار؟ هذا هو الوضع الذي أنت فيه.
لدي كيلسي جميلة هنا ، لدي إميلي هنا ،
ولدي كيرا هنا ، وأنا ، مثل ...
الاتصال هنا وفي جميع أنحاء المكان.
وأنا فقط ، نعم ، أنا حرفيًا في حيرة من أمري بشأن ما يجب فعله.
إنها تعبث بعقلك.
حسنًا ، أول شيء أريد القيام به هو ، كما تعلم ، أخبرك.
هناك بالتأكيد بعض الاتصال. نعم. أرى ذلك ، نعم.
كما تعلم ، هذا صعب لأنني أشعر أنني تسبب لك في القلق.
ومثل هذا يؤلمني.
وهو ليس أي شيء مجنون بالنسبة لي ، انها مجرد التعرف على شخص ما.
وهناك اتصال قوي ، ولكن لدي اتصال معك.
وأشعر أنك تبتعد عني بسبب هذا.
ومثل هذا ليس ما - من الواضح أنني لا أريد ذلك على الإطلاق.
هل تشعر بنفس الموقف الذي كنت عليه مع كاترينا وأنا؟
مختلف تماما.
أنا وأنت بالتأكيد أجرينا محادثات أعمق بكثير.
حق؟
لقد كان لي ولها هذه الأبله ، مضحك ، مثل
هذا ما يعجبك؟ لا ، ليس كذلك ، أنا لا أقول ذلك.
أعني ، هذا ما قلته لي ، أليس كذلك؟
إنه صعب بالنسبة لي لأن
لقد عرفتها ليوم واحد فقط ، لذا ، إنه ، مثل ، يوم آخر.
أنا أعرف حقًا أفضل قرار - نعم.
لهذا السبب أعطيك مساحة. أنا لا أبتعد.
أنا أعطيك مساحة حتى تتمكن من استخدامها.
لذلك ، ما أعتقد أنك بحاجة إلى القيام به الآن هو نوع من التركيز على
هذا الاتصال بها ، ومعرفة ما إذا كان هذا سيقودك إلى أي مكان.
هل تعلم؟
لا أعتقد أنه من العدل أن تقبلني ، ثم أذهب إليها.
لا! هل تعرف ما أعنيه؟ هذا ليس عدلاً.
أريد أن أكون صادقًا مع كلاكما ،
وأشعر أنك كنت صادقًا معي بنسبة 100٪.
إميلي ، لا أعرف بالضبط كيف تشعر. لا اعرف
إذا كانت تشعر بي ، أو إذا كانت تشعر بإريك.
لذا ، حتى اكتشفت ذلك
إذن ، قرارك يزن قرارها. -لا.
هذا ما قلته للتو. لا ليس كذلك.
لا أرى لماذا يجب أن أكون ، مثل ، ملاحقتك عندما تكون مرتبكًا.
أعتقد أن هذا سيربكك أكثر ، كما تعلم؟
أشعر بذلك ، لكن
أعتقد أن هذا وضع أنت وأعتقد أنك بحاجة إليه ،
تزن خياراتك.
الاتصال الذي اعتقدت أنه لدي
ربما ليست قوية.
ربما الرجل الذي من المفترض أن أكون معه ليس هنا
لا اعرف.
نسيت إحضار القمصان. تحتاج تي شيرت؟
ليس الليلة ، ولكن قد بعض الليل.
حصلت على واحدة.
سآخذها.
يجب أن أعيدها رغم ذلك.
سنرى.
لا أريد أن يغسل أي شخص وجهي بعد الآن.
لأنه شعور خفيف حقًا.
مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
ومثل مومسي قال دائما ، تجد لك الرجل الذي يرتدي النمر النيون
ويقدم لك الإفطار في الصباح.
تريد مني أن أصنع لك الفطور؟ إذا كنت تريد ذلك ، يمكنك ذلك.
تزوجته!
ماذا تريد؟
مثل ، ربما الخبز المحمص والبيض.
توست ، بيض مخفوق؟
هل تعرف كيفية جعل أكثر من المتوسطة؟
فوق المتوسط؟ أنا لا. سأكون صادقا.
حسنًا ، البيض المخفوق جيد. يمكنني معرفة ذلك. أنت فقط تصدره.
سأعلمك كيفية صنعها لاحقًا. أنا بصراحة طباخ رائع.
لقد حصلت للتو على بعض النقاط يا فتاة.
صباح الخير. كيف حالك؟
جيد انت؟ هل نمت؟ كنت نائما طوال اليوم.
ماذا؟ هل كنت نائما طوال الليل؟
بلى.
كنت سأصنع الفطور للجميع. تريد شيئا؟
هل تعرف كيفية صنع بيض سهل للغاية؟
لقد صنعتهم بالأمس. تذكر الأصفر؟
نعم ، لقد كانوا جيدين أيضًا!
تريد مني أن أجعلها؟ ماذا تريد؟
أعتقد - لا أعرف ما سأحصل عليه اليوم.
أعتقد أننا سنرى.
إرسال!
لدي نص!
إنه موعد.
"الليلة سيكون هناك تكرار.
ستختار الفتيات من يريدون الزواج معه."
ماذا؟ "والصبي لم يختار
سيتم التخلص منها من الجزيرة.
"# الآن فرصة
#threeisacrowd."
أشعر أن وقتي ذهب هكذا.
ومثل ، أنا متوتر للغاية ، لأن لدي ، مثل ،
زوجان من الناس للاختيار. ليس الأمر كما لو أنني ذاهب لشخص واحد.
أنا أحب إريك لأنه يعطيني ، مثل ، 100٪.
وهو يحاول حقًا.
وبعد ذلك ، ويستون ، مثل - أنا أحبه لأنه عندما نتحدث ،
إنه في الواقع يتعرف علي.
جيد. هل يمكنني أن أسألك سؤال شخصي؟ نعم.
ما هي حياتك الجنسية؟ حسنًا ، لذلك أنا
حسنًا ، هذا مضحك جدًا لأنني واعدت الرجال فقط ،
لكني فعلت الفتيات.
أعتقد أنني فقدت عذريتي لفتاة.
لكن نعم. نعم ، الكثير من الفتيات يفعلن ذلك.
مثل ، نعم. لأنك مرتاح.
هل تريد الانتقال إلى النهار؟ نعم.
هذا يعتمد ، مثل ، أنا لا أحب الفتيات فقط وأنا لا أحب الرجال فقط.
إذا قابلت فتاة دخلت إليها ، فأنا كذلك. إذا قابلت رجلاً أنا فيه ، فأنا كذلك.
لذا ، أعتقد أنه يمكنك القول إنني ثنائي ، لكن
لكن هل تعتقد أنه يمكنك ، مثل ، أن يكون لديك مشاعر تجاه فتاة؟
لا أعرف ، لأنني لم أحب أبدًا
لا أعتقد أنني وصلت إلى النقطة التي وجدتها
فتاة كنت مهتمًا بها ستكون هي نفسها
أشعر بنفس الطريقة تجاهي. ماذا تقصد؟
لا اعرف. مثل -- لم يسبق لي مثيل ، مثل ،
أحب الفتاة التي تحب الفتيات.
من الواضح أن الجميع يعرف بالفعل ، في الفيلا ، أنني ثنائي الجنس.
إنها رائعة من نوعي ، لذلك أردت فقط أن أضع نفسي هناك.
لم أكن متأكدًا مما إذا كنت هنا لمقابلة الأولاد ،
لكن لا توجد فتيات أخريات هنا في الفتيات.
أعني ، لم يكن أي منهم من نوعي حقًا على أي حال ،
ثم دخلت وكنت مثل "يا إلهي".
كنت مثل ، "أصابع عبرت".
ثم أتذكر أنني كنت جالسًا على الأرائك هناك وكنت مثل ،
"أنا أحب تقبيل الفتيات" ، كنت مثل ، "اللعنة".
يا إلهي. أنا أعلم.
كنت مثل ، "أنا فقط زلة في وقت مبكر." بلى!
لا ، وبعد ذلك لم أسحبك جانبًا أبدًا
وأي شيء من هذا القبيل.
وكنت مثل ، لماذا لم أفعل ذلك؟
حق.
لكن بعد ذلك لم أكن أعرف ، ما هي حياتك الجنسية ،
أو إذا كنت تستمتع فقط أو ، مثل
حسنًا ، لم يسبق لي في الواقع ، مثل ، تطوير المشاعر تجاه فتاة ،
لكنني سأكون ، مثل ، وصولا الى ، مثل ،
تحاول ، ربما ، رؤية أين تسير الأمور.
التعرف علي؟ نعم.
لم أكن في موقف حيث لدي
اثنين من الأولاد المهتمين بي وفتاة مهتمة بي في وقت واحد.
لا اعرف.
كيف هي احوالك؟
لا أعرف ما يشعر به. هل تحدثتم يا رفاق؟
نعم ، لقد قال نوعًا ما أن لدينا اتصالاً رائعًا حقًا.
هو وإميلي أم أنت وهو؟ هو وإميلي.
وقلت له للتو أن يذهب لاستكشاف ذلك ،
مثل ، لن أوقفك.
لا تشعر أنني حزين ، أو - فقط لا تقلق علي.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لذلك ، هذا هو المكان الذي نحن فيه نوعًا ما الآن ، على ما أعتقد.
لذا ، أنا فقط أبقى إيجابيًا الآن.
بالضبط.
أنا تفوح منه رائحة العرق. نعم يا فتاة!
نحن الفتيات يجب أن عصا معا.
هؤلاء الفتيات ملتصقات معا.
الافراج عن العثة!
يا إلهي. ماذا؟
هذا الشيء ضخم. لماذا تتحرك هكذا؟
احصل عليه بعيدا. سوف تطير.
العث ، طب الأسنان. هل هناك أي شيء لن يجذبه هذا اللهب؟
ما الأمر ، كيف تشعر؟ أنا بخير ، كيف تشعر يا آنسة؟
جيد. أعلم ...
عندما تحدثنا أنا وأنت ، أردت أن ترى نوعًا ما
جانب أكثر عاطفية بالنسبة لي و ،
كما تعلم ، هذا الجانب الممتع.
أعتقد أنني كنت على العرض الكامل. كنت أنا الحقيقي ،
الذي ، مثل ، يشعر جيدة جدا.
كيف تشعر؟ جيد ، جيد ، مثل
رأسي في كل مكان.
أنا في مكان جيد معك ، مع ويستون ،
و (كيرا) سحبتني للتو و أخبرتني
إنها مهتمة بالتعرف علي أكثر.
أنا بالتأكيد لا أحسد وضعك.
أعلم ، إنه سيء ، لأنني أحببت كلاكما كثيرًا
مثل هذه الأسباب المختلفة.
أنت نوعي العادي.
عادة ما أذهب لصبي المدينة ، مثل ، قطع نظيفة ، مثلك.
وبعد ذلك ، ليس Weston من نوعي على الإطلاق.
لكن ، مثل ، أعتقد أن هذا ما أحبه فيه.
إنه ، مثل ، شيء مختلف عما أذهب إليه عادةً.
لديك الكثير من الخيارات الآن. يا الله. اخرج من هنا.
أنت تفعل. أنا في مخلل مرة أخرى.
كان بإمكاني رؤية نفسي معها تمامًا.
كيلسي.
لكني لا أعرف كيف تبدو في الخارج وهذا يجعلني متوترة.
الليلة الماضية تقريبًا ، لقد فعلت ذلك حقًا ، بعد أن أحضرته ، بدأت ،
أتساءل "ماذا لو؟
لذلك لم تفكر أبدًا في "ماذا لو"؟
لا ، لقد فعلت ، ويستون. حق.
وبعد ذلك ، مع ترك أسبوع واحد ، وهذا ، كما تعلمون ،
لكني كنت مثل ...
لا ، لقد فكرت دائمًا في الأمر. قلت لك ، مثل ، أنني كنت ،
سحق عليك طوال الوقت.
لكن بسبب السياسة هنا ،
لم يحدث ذلك أبدًا.
ثم ، كنت جريئة بما فيه الكفاية لإحضارها ، لذلك ،
من الواضح أنني كنت أفكر في ذلك.
لا اعرف. أنا في حيرة من أمري لأن لدينا مثل هذه الصداقة العظيمة
أنا أعلم. لقد فكرت في كل هذا.
أعتقد أنك تعرف ذلك ، في نهاية اليوم و ، مثل
لدي مشاعر تجاهك ولأنني لم أقرن معك
ولأننا لا نستطيع الذهاب إلى هناك أبدًا ، لم أتعرض لتلك الضغوط أبدًا
وفعلت ما تفعله كيرا ، وما شابه ، أغلق الأشياء ، كما تعلم؟
أشعر بذلك. فتحت.
لكنك أيضًا حصلت علي للتو من البداية ،
أنت تعرف متى تعطيني مساحة.
هل تعلم؟ لا أعلم.
إذن - وأنت
لا اعرف. من الواضح أنني أشعر
لم يتمكن أحد من الانفتاح عليك كما لدي.
وقد فتحت لك مثل لا أحد لديه ، أيضا ، ولكن ،
بالتأكيد لدي نفس الشعور.
بلى. هل تعتقد أننا سنكون جيدين في زوجين؟
100٪. نعم؟
أنا وكيرا بالتأكيد لدينا ، مثل ، هذا الاتصال وتلك الصداقة ،
لذا فهي واحدة من تلك الأشياء التي لا نعرف فيها ما نفعله.
نحن مجرد نوع من الذهاب مع التدفق.
ومجرد رؤية ما يحدث.
هذا الصباح ، تسحبني كيرا وهي مثل ،
"أنا مهتم بالتعرف عليك وأنا منجذب إليك" ، بالنسبة لي ،
وأنا مثل ، حسنا.
أعني ، أنا لا أعارض التعرف على كيرا أكثر ،
لكني أعلم أن لدي علاقة معك ومع إريك.
لذا ، مثل-- وبعد ذلك أنا مثل
أنا متوتر لأنني لم يكن لدي الوقت الكافي
لاتخاذ قرار مضمون حقا.
أعرف كيف أشعر تجاهك.
أنت حرفيا ما أحب العودة إلى المنزل.
أريد أن أسافر معك وأقوم بهذه الأشياء معك ،
مثل ، أنا معجب بك. 100٪.
حسنا؟ حسنا.
وأنا أعلم أن هذا كثير لأقوله عليك
وأريدك أن تفعل ما تريد.
أوه ، أنا فقط أشعر بالسوء. لا اعرف. أشعر بالسوء ل
لا اعرف. أشعر بالسوء.
افعل ما تشعر به يا فتاة. نعم.
لا أريد أن أؤذي مشاعر أي شخص ، أو أقود أي شخص.
أريد التعرف على الجميع ، لكن ،
كل هذه الأشياء ، لدي ، مثل ، مثل هذا الوقت القصير.
لا أعرف ماذا سأفعل.
مرحبا م. مرحبًا يا أطفال.
هل تريد التحدث؟ بالتأكيد.
أشعر أننا لم نتحدث منذ ذلك الحين ، مثل ، الليلة الماضية ، أو أيا كان.
وبعد التاريخ والأشياء.
أعتقد أن ويستون معجب بك حقًا.
لقد كان صادقًا بنسبة 100٪ ، وكنت صادقًا بنسبة 100٪ ،
وكنت صادقًا معه بنسبة 100٪ ، ولن أكون تلك الفتاة
لمطاردة رجل.
ولن أجبر على الاتصال ،
فقط للبقاء هنا في الفيلا.
هذا ليس ما أنا عليه.
أنا ، مثل ، أنا لا أعرف حتى ، مثل-أنا حرفيا-أريد أن أبكي.
أنا متوتر للغاية حرفيا. نعم اعرف.
أنا آسف. هذا سيء حقا.
لكنني سأدعك
كيندا البرد هنا ، ونأمل ، ولكن إذا كنت تريد التحدث ،
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ، فقط أخبرني. أنا هنا.
حسنا؟ حسنا.
شكرا جزيلا لك. نعم بالطبع.
أشعر بالتوتر.
إنه ضغط كبير لأنه ،
أشعر أنني بحاجة لاتخاذ قرار بسرعة ، أو...
واحد ، إن لم يكن كلاهما ، سيقول ، مثل ، في الواقع ،
"توقف عن إضاعة وقتي ، وداعا."
وبعد ذلك ، تركت مع لا أحد. لذا ...
إنها جزيرة الحب
ومع اقتراب التراجع ، تزن الفتيات خياراتهن.
إميلي وكيرا يتحدثان بجوار المسبح ،
من قبيل الصدفة إعطائها أكثر فائدة انها حصلت على كل حلقة.
كيف يحصلون عليه باللون الأزرق؟
اريد التعرف عليك اكثر
لأنني أشعر أنك خيار آخر بالنسبة لي.
من البداية منذ أن أتيت ،
كنت حرفيا مثل ، "المتأنق ، وأود أن 100% الذهاب بالنسبة لها".
نعم؟ نعم.
لماذا لم تسحبني جانبا؟
لا أعرف. كنت متوترة. كنت أنتظر.
كنت متوترة. لهذا السبب انزلقت ،
"سأصنع مع الفتيات" شيء.
يا صاح ، عندما قلت ذلك ، عندما مشيت بشكل عام ،
كنت مثل ...
كانت الفتيات مثل ، "ما خطبك يا كيرا؟"
كنت مثل ، "هذا هو نوعي".
وكانوا مثل ، "هل أنت متحمس ؟ "
كنت مثل ، "لا ، هذا هو نوعي".
حرفيا.
كنت مثل "اللعنة ، إنها تسحب الأولاد جانبًا
وأنا لا أستطيع حتى الحصول على ". نعم ، لأن الشيء كان ،
أنا ، مثل ، من مشاهدتك - بمجرد أن سمعت أنك ثنائي ،
كنت مثل ، "اللعنة ، أود أن 100% الذهاب خلفها".
ولكن بعد ذلك ، من مشاهدة جميع الأسابيع ، أنت ،
من الواضح أن أيا من هؤلاء الفتيات من نوعك.
لكنني لم أكن أعرف ذلك. بدا مثل
لم تكن مهتمًا بالتعرف على الفتيات ، بل صبي.
لذا ، كنت مثل ، حسنا ، أنا لن أذهب في ويكون مثل ، "مهلا!"
ربما تكون هنا - أتمنى أن تكون كذلك ، لأنني أشعر ،
لقد تعرفك هذان الرجلان كثيرًا
ومثل ، هناك تكرار الليلة وأنا فقط ، مثل ، اللعنة ،
لا يوجد حتى ما يكفي من الوقت ، مثل ، اللحاق بذلك على أي حال.
لا ، لقد دخلت و ، مثل ، مباشرة ، كنت مثل ، "نعم".
لكنني لا أعرف حقًا.
أحتاج ، مثل ، حتى يسقط الليل ، مثل ،
إنها تقترب يا فتاة.
الشمس تنزل.
الأجواء في الفيلا ، مثل ، الجميع على حافة الهاوية ،
أنت تعرف ما أعنيه؟ لا أحد متأكد مما يحدث.
هناك بالتأكيد بعض الأشياء في الهواء.
ربما كرة منحنى أخرى. أشعر أن هناك كرة منحنى أخرى قادمة.
أشعر أن كرة منحنى أخرى قادمة أيضًا.
كل فتاة لديها عقلها حول من تريد أن تختار.
اعتقدت أنني أعرف ما كنت أفعله ،
لا اعرف.
إنه أمر محير للغاية.
نعم ، آمل أن يكون هناك مكان لي في هذا المزيج.
أنت لا تعرف أبدا ما سيحدث.
يمكن أن تتغير الأمور بسرعة وهذا هو الشيء المخيف ،
عندما تعرف أن شخصًا ما سيعود إلى المنزل.
أنا في وضع يسير فيه كيلسي في اتجاه واحد ،
تذهب إميلي في الاتجاه الآخر وأنا عالق في المنتصف.
لا أريد أن أؤذي أحداً. أنا لا أؤذي أحد.
لديك قرار صعب الليلة. أنا أعلم.
لدي الكثير من الاحترام والحب المجنون لك ،
بكل ما تريد القيام به. أنت تعرف ما أعنيه؟
أنا نوعا ما فقط سأذهب مع أمعائتي على ذلك.
ما زلت غير متأكد قليلاً ، لذلك لا أعرف.
بلى.
مشاعري في كل مكان. رأسي في كل مكان.
أتمنى فقط أن يكون لدي المزيد من الوقت.
سيكون هذا التراجع كبيرًا ، و ...
صعب أيضًا ، صعب جدًا.
إنها واحدة من أكبر القرارات التي اتخذتها هنا.
أنا دائما أتبع أمعائي و ...
أنا متمسك به.
الآن ، لقد اتخذت القرار الصحيح بالنسبة لي.
لا أريد أن أؤذي أحداً.
في النهاية ، أعتقد أنك حقا فقط يجب أن تذهب
بما يخبرك به قلبك.
لا ، التشويق!
وعد المنتجون بالتراجع ،
لكن الكثير حدث ، لقد نفد الوقت.
التالي في جزيرة الحب ...
الأكثر ملحمة التراجع حتى الآن!
الشخص الذي أريد أن أكون معه هو ...
يا إلهي.
لم أر ذلك قادمًا.
[ترجمة الترجمة عن طريق:]